问题1:产品需要什么样的内容和效果?
问题2:技术上需要哪些工作达到产品要求?
问题3:技术上有哪些指标?

产品要求
  包含登录/注册/找回密码/信息设置与修改
  支持pc和移动端,各个子网站需要有自己的样式
  功能逻辑必须统一和同步
技术应对
  通过JS SDK的方式,由一个团队统一开发维护,保证功能的统一以及修改的同步
  支持pc和移动端,因此包体积要小,要分包,不能有依赖.
  JS SDK要包含全部业务逻辑,但不包含具体样式,由下游业务方进行自定义.

前端技术指标
  浏览器兼容到IE8
  支持pc和移动端,大小不能超过30kb
  支持多种引用方式:直接引用,commonJS,AMD


  前端架构设计
      自顶向下 自外而内

          对外接口设计
          模块的划分与关联
          模块的具体实现与一般性套路 
      前端对外API设计
        简单易用,封装性,灵活性
            暴露什么样的接口?(类 or 普通函数 or 对象)
            有哪些配置项?
            默认值是什么?
      如何编写公共模块
        对外暴露函数:单一功能,且无内部状态
        对外暴露对象:无关联的功能集合
        对外暴露class(构造函数):相互关联的功能集合或存在内部状态的功能


        模块的划分与关联

                                          手机号验证
        表单验证  
                                          手机号注册
        活人验证
                                          个人信息填写
        省市区联动  
                                          绑定支付宝


    如何编写业务模块

        init : 初始化,用于接受参数和设置初始值
       render: 渲染
       event : 事件绑定
       