$0当前选中的元素在browser console中

docttype的意义是什么？

 让浏览器以标准模式渲染  外内边距计算
 让浏览器知道元素的合法性

HTML XHTML HTML5的关系？

 HTML属于SGML的应用
 XHTML属于XML，是HTML进行XML严格化的结果
 HTML5不属于SGML或XML比XHTML宽松

HTML5有什么变化？
 新的语义化元素，更改了一些语义化不强的元素
 表单增强
 新的API（离线，音视频，图形，实时通信，本地存储，设备能力）
 分类和嵌套变更
em和i有什么区别？
 em是语义化标签，表强调
 i是纯样式的标签，表斜体 
 HTML5中i不推荐使用，一般用作图标
语义化的意义是什么？
 开发者容易理解
 机器容易理解结构（搜索，读屏软件）
 有助于SEO 
 semantic microdata
哪些元素可以自闭合？
 表单元素 input
 图片     img
 br hr
 meta link 
HTML和DOM的关系？
 HTML 是死的
 DOM由HTML解析而来，是活的
 JS可以维护DOM
property（特性）和attribute（属性）的区别？
 attribute是死的
 property是活的 不会互相影响
form的作用有哪些？
 直接提交表单
 使用submit或者reset button
 便于浏览器保存表单
 第三方库可以整体提取值
